Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Who made you do this?
Sino ang gumawa sa iyo nito?
If you talk,
Kung magsalita ka,
I'll send you back.
Ibabalik kita.
Still not talking?
Hindi pa rin nagsasalita?
So you still won't say?
So hindi mo pa rin sasabihin?
Time to get rough.
Oras na para maging magaspang.
Speak.
Magsalita.
The sooner you talk, the sooner you're free.
Kung mas maaga kang magsalita, mas maaga kang malaya.
I just want
gusto ko lang
to stop living like this every day, half alive.
na huminto sa pamumuhay na ganito araw-araw, kalahating buhay.
I'm worn to a shadow.
Nakasuot ako ng anino.
Exactly.
Eksakto.
Who doesn't feel the same?
Sino ang hindi nakakaramdam ng pareho?
It's so annoying.
Sobrang nakakainis.
Why haven't they made their move yet?
Bakit hindi pa sila nakakagawa ng move?
If only they'd blow it up sooner.
Kung sasabog lang sana sila ng mas maaga.
Then we could get out.
Pagkatapos ay maaari kaming lumabas.
Everyone thinks that.
Iniisip ng lahat.
Why hasn't the delivery guy arrived today?
Bakit hindi dumating ang delivery guy ngayon?
Come in.
Pumasok ka.
Sirs.
Mga sir.
Please, have another drink.
Mangyaring uminom muli.
It's my treat.
Ito ang aking treat.
What made you invite us for drinks?
Ano ang nagtulak sa iyo na mag-imbita sa amin para sa mga inumin?
No need to say that, gentlemen.
Hindi na kailangang sabihin iyon, mga ginoo.
First, you always look after my business.
Una, lagi mong binabantayan ang negosyo ko.
Second,
Pangalawa,
there's a small matter.
may maliit na bagay.
I want
gusto ko
to trouble you, sirs.
para problemahin kayo mga sir.
for some help.
para sa ilang tulong.
What the hell can we help with?
Ano ang maitutulong natin?
We're stuck here like prisoners all day.
Buong araw kaming nakakulong dito na parang mga preso.
We can't do anything.
Wala tayong magagawa.
We can handle it.
Kakayanin natin.
It's just a small favor for you.
Maliit na pabor lang sayo.
Oh?
Oh?
Then tell us.
Pagkatapos sabihin sa amin.
In our factory,
Sa aming pabrika,
aren't there some scrap copper wires?
wala bang mga scrap copper wires?
I want to take them out.
Gusto ko silang ilabas.
Exchange them for some cash.
Palitan sila ng kaunting pera.
That way,
Sa ganoong paraan,
we'll have money for drinks in the future.
magkakaroon tayo ng pera para sa mga inumin sa hinaharap.
No need to say more.
Hindi na kailangang sabihin pa.
Let's drink.
Inom tayo.
Grab a stool.
Kumuha ng dumi.
Come on, sirs.
Tara na mga sir.
I just want to trade some cables.
Gusto ko lang magpalit ng ilang cable.
Make a little money for drinks.
Kumita ng kaunting pera para sa mga inumin.
And then?
At pagkatapos?
I don't believe you.
hindi ako naniniwala sayo.
You're not doing this just for a little cash.
Hindi mo ito ginagawa para lang sa kaunting pera.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Your mom is in my hands.
Ang iyong ina ay nasa aking mga kamay.
Want to
Gusto mo
hear her voice?
marinig ang boses niya?
You jerks!
Mga jerk!
You'll die horribly!
Mamamatay ka sa kakila-kilabot!
Mom!
Nanay!
Speak.
Magsalita.
What's really going on?
Ano ba talaga ang nangyayari?
Otherwise,
Kung hindi,
today will be the day you and your mom die.
ngayon ang araw na mamatay kayo ng nanay mo.
I'll talk.
kakausapin ko.
Actually,
sa totoo lang,
it's all for that
lahat ng ito ay para doon
power plant blueprint.
blueprint ng power plant.
Come on, cheers!
Halika, tagay!
Hey, Sirs.
Hey, mga Sir.
Let me
Hayaan mo ako
toast you all again.
toast ulit kayong lahat.
Bro,
kuya,
Are you looking down on your little bro?
Mababa ka ba sa maliit mong kapatid?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
Come on.
Halika na.
No way.
Hindi pwede.
Who only drinks half a glass?
Sino ang umiinom lamang ng kalahating baso?
Come on.
Halika na.
You take half, I’ll take a full one.
Kunin mo ang kalahati, kukunin ko ang isang buo.
Bottoms up!
Bottoms up!
Drink, drink, drink!
Uminom, uminom, uminom!
Drink!
inumin!
I want another round.
Gusto ko ng isa pang round.
There’s just a little left.
May natitira na lang.
Once it’s gone, we split it three ways.
Kapag nawala ito, hinati namin ito ng tatlong paraan.
Alright, forget about him.
Sige, kalimutan mo na siya.
Big Bro.
Big Bro.
Hurry up!
Bilisan mo!
Come on, faster!
Halika, mas mabilis!